Celedon pottery 

the first thing you should buy pottery
All things made from the earth 
greenish ceramic glaze that is used on stoneware. Celadon is used both for the glaze itself and for the article so glazed. It is particularly valued in China, Korea, Thailand, and Japan.

To create this ware, artisans apply a wash of slip (liquefied clay), which contains a high proportion of iron, to the body of the stoneware before glazing. The iron interacts with the glaze during the firing and colours it one of various shades of green. First made in China, celadon was exported to India, Persia, and Egypt in the Tang dynasty (618–907), to most of Asia in the

Incredibly brilliant looking
pottery and also enamel teeth enamel tend to be whitened and also clear. So they really react to light throughout similar ways. Lighting makes its way into them both and is deflected from the layer beneath them. Regarding pottery, that is the tooth bare concrete that will links them when it comes to teeth enamel, it's the yellowins or golden tinged dentin level beneath the tooth enamel. The result is an absolutely real looking laugh.

Extremely stain-resistant
Given that ceramic can be porcelain, stain-producing goods roll off the counter. Dental veneers created from deramic are generally obviously discolor resilient, even fomr people who are unable to give up their paricular everyday at favorite coffee shop or his or her day-to dya cup regarding dark wine together with meal.

便器が陶器できている理由
防水で衛生的にクリーンである。なおかつ頑丈
粘土と水でできている
耐久性、使えば使うほど味が出る
水をはねのける、バクテリアをはねのける性質薬品への適応

厚手の重量感のあるコーヒーカップ
匂いが立ちにくく味が丸くなる
また保湿性がいい
ふくよかな味が酸化することで美味しくなる豆では陶器のカップがより美味しくいただけるでしょう

磁気と陶器の違い
吸湿性の有無
使用によって茶渋やシミが入ってきます
土ならではの味わい趣として使うたびに変化する表情が楽しめる
無機質で硬いものではなくひっそりと呼吸している

熱衝撃に強い
衝撃にはよわい
熱しにくく冷めにくい

電子レンジの使用は可能かどうかは聞く
不可

ハンドメイド

favored colors and patterns rich in feeling and interest

We may say that these two styles of celadon are clearly characteristic of Japanese celadon.

大量生産、モデルなどの販売は行っておりません。
まずはメールでどのようなシーンでお使いいただくものなのか、ご希望のサイズなどをお聞かせください。
全てのご期待に添えるものではありませんが、最善を尽くすことをお約束します。

その上で改めてご提案させていただきます。


We appologize to sell our pottery in a mass productive way. We would not want to sell only a few patterns of pottery 
We would like to treat our customer as a identical individuals. You may have a preference such as big hand or small hand left-handed and color-preference as well. 
First things first, we would like to comprehend your use scene, your prefence and what you really want. And then, you would
It would probably take 1 or 2 month to have our pottery. 
しかし、私たちは現代人はあまりに急ぎすぎていると思います。待つ時間も楽しみ方の一つだと信じています。

多くの食器は買ったその瞬間こそが最大に綺麗な状態です。しかし、陶器は違います。お客様と同じ時間を過ごすことによって
色に深みが増します。使うたびに違う表情を見せます。本当に価値のあるものをお選びください。

ハンドメイド
陶器の形の生成は繊細であり機械ではできません。人の手による繊細な力の加減によって初めて生成されます。
土の選定から、形の形成、薬の配合、釜で焼成すべて一貫してつくっています。

デザインと色合い
陶器は薬の微妙な配分、焼成の時間によってさ焼き上がりはさまざまな色合いを見せます。一つとして同じ柄、それは狙い通りの色合いを出すことの難しさを意味します。ゆえに、長年の経験が必要になります。手にとっていろいの深みをご確認ください。

共に作り上げる。
私たちの作品は焼き上がりが完成ではありません。お客様の手にとっていただいて使い込まれて初めて価値が出ます。それは陶器には吸湿性があるからです。使うごとに変化する色合いが陶器の味です。

注文生産。
私たちは量産や作り置きはしていません。注文を受けてからどうような構想で、デザインで、色合いで作るかを練ります。そうすることでお客様の要望をより反映しやすく、また釜の焼成時の無意味な環境への負担もなくなります。


ワイングラスがなぜあんなに種類があって、ワイン道ともいえる理論体系があるのでしょう？

同じ嗜好品で香りを楽しむものですから、カップで全然変わります。

陶器は磁器より凹凸があるので、匂いが立ちにくく味が丸くなります。保温性がよい特徴があります。ふくよかな味や酸化することで美味しくなる豆では、陶器の方が美味しいです。
磁器のカップは、浅いローストのほうが向いています。

あと、口が広がっているか、すぼまっているかでも違いますし、深さでも変わります。ふちの厚さで唇あたりでも。
金属カップはイオン化した金属の味が増えるので雑味になります。チタンはイオン化しない、熱伝導でメリットもあるのですが。

で、これって毎日飲むものだと、誰でも違いがわかります。

理論的にはスタバのタンブラーに美味しい要素がまったくありません。匂いにふたをし、口当たりは厚くざらざらでやわらかい為、味が一番鈍感になります。保温性はありますけど、酸化も止めちゃいます。ビールタンブラーを参考にしているんだと思いますけど。

ひとつお勧めするとすれば、薄いガラス製のカップ。あまりないですけど、代用でハーブティー用とか。ピュアで美味しいです。

もしインスタントが不味いと思われたら、酢かレモンにスプーンをひたしてかき混ぜてください。一滴もいらないんです。なるす程度。
インスタントコーヒーに足りないのは酢酸。化学変化が起きて、匂いも味も立つようになります。


陶器と磁器には、原料や焼成温度という作り方の違い方のほかに、それぞれの茶碗にお茶を注いだ際に大きな違いが出てきます。
陶器はほとんどの場合、釉薬を施してガラスのコーティングを行い素地の吸水を防止していますが、そうすることで素地中の微細孔が空気層として機能して保温効果が高まり、お茶が冷めにくくなります。また、お茶を注ぐと微細孔に渋みなどの成分が入ることで角が取れ、まろやかな味わいになります。
一方、磁器はガラス化が進んでいるので素地が緻密で美しくなめらかですが、空気層はほとんどないため、陶器よりも保温力は劣ります。陶器のような吸水性はないので、香りが立ち、シャープなお茶を味わえます。
茶道では、陶器と磁器の保温力の違いをうまく生かし、夏茶碗と冬茶碗で使い分ける工夫がされています。一般的には、玉露や煎茶に用いられ、おもてなし用によく使われるのは磁器の茶碗です。これらは低めの温度で淹れるお茶なので、薄手の茶碗でも手に持ったときに熱くないという実用的な意味合いもありますが、磁器の茶碗は内側が白いものが多いので、お茶の水色が映えるという効果もあるからです。
一方、熱湯で淹れる番茶やほうじ茶には、厚手で熱さが手に響かない陶器が向いています。磁器にはないぽってりとした厚みと、やさしさを感じさせる手触りが、陶器の魅力でもあります。

